●リベース
　マージとはまた別のやり方でブランチを統合する方法。
　マージはコミットログが時系列順に表示されるが、リベースするとコミットログは
　abc順に並ぶので、何をしたかが一覧表示でわかりやすい

●マージとリベースの明確な違い
例えば、masterブランチに進んでいて、その変更を自分の作業中のブランチに
取り込むとき、
　・マージの場合、過去のコミットは改変されずに、マージするためだけの新しいコミットが
　　作成される
　・リベースの場合、もともとのコミットが改変されてリベース先のブランチに乗っかり、
　　履歴が一直線になる

リベース　→　ブランチの付け根を替えるイメージ

●注意点
マージしてもリベースしても統合後のソースは同じだが、履歴が異なる
しかし、リベースは履歴を改ざんするため若干の危険性がある。
リベースの場合、コミットを新しく作り直している関係上、リベース前と
リベース後でコミットIDが変わるため、既にリモートリポジトリに存在している
ブランチをリベースしてしまうと、普通の方法ではプッシュできなくなる
そのため、なれないうちはマージを使ったほうがいい

●手順
リベースしたいブランチにチェックアウト
↓
リベースしたいブランチをチェックアウトを右クリックし、「現在の変更を〇〇にリベース」
を選択

●コンフリクトした場合
「操作」メニューから「競合を解決」を選択。その後、「操作」→「リベースを続ける」
を選択するとリベースが完了するため、コミットできるようになる　